Exercício 1
a. Qual método HTTP você deve utilizar para isso?
  Deve ser utilizado o método GET

b. Como você indicaria a **entidade** que está sendo manipulada?
  Indicaria a entidade como users ("/users") ou user ("/user")

Exercício 2
a. Como você passou os parâmetros de type para a requisição? Por quê?
  Através query params, pois é opcional passá-los

b. Você consegue pensar em um jeito de garantir que apenas `types` válidos sejam utilizados?
  Sim, fazendo a validação

Exercício 3
a. Qual é o tipo de envio de parâmetro que costuma ser utilizado por aqui?
  Query params

Exercício 4
a. Mude o método do endpoint para `PUT`. O que mudou?
  A funcionalidade não mudou porque quem dita o que ocorre é o código no handler, o que muda é a semântica do método 
  na documentação da API e se ela segue os padrões estabelecidos.

b. Você considera o método `PUT` apropriado para esta transação? Por quê?
  Não, porque a convenção dita que novos itens em entidades sejam aplicados pelo POST, 
  enquanto PUT é utilizado para edição.